Lu Jin-kyung.
Halika dito.
Direktor,
Ang imbitasyon na ito
Kunin mo.
Ngayong gabi,
Darating sina Mr. Chen at Mr. Niu.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Direktor,
Pwede bang hindi ako pumunta?
Lu Jinjing.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Hindi ako nakipag-ayos sa iyo
tungkol sa iyong kawalan noong nakaraan.
Babae ka.
Dapat mong bihisan ang iyong sarili.
Tingnan mo ang iyong kasuotan.
tignan mo.
Okay, naayos na.
Pumunta ka.
Huwag mo akong kunin kung sa tingin mo ay pangit.
Nabasa ko sa dyaryo noong araw na iyon
ay simple, loyal at loyal.
Sa katunayan,
Ang Shanghai ay maunlad.
Ten miles Market.
Ito ay isang mahusay na ani.
Nandiyan si Rong Nai.
Kung saan,
Mr. Chen at Mr. Niu.
Pakilala ko.
ang pinakamahusay na dalawang batang empleyado
ng Shanghai Firm.
Lu Jinjing at Xu Jia Jia.
Bakit ka naguguluhan?
ano pa hinihintay mo
Kamustahin sina Mr. Chen at Mr. Niu.
Hello, Mr. Chen. Kumusta, Ginoong Niu.
matagal ko ng narinig yan
ay ang mga pinuno ng negosyo sa Shanghai.
Salamat sa iyong pag-aalaga.
Ang sweet na babae.
Ginoong Niu, Jiajia
hindi lang maganda at matalino,
At siya ang pinakamagaling magsabi ng totoo.
Jia Jia, halika dito.
Miss Lu,
Uminom ka.
Mr Chen.
pasensya na po.
Hindi ako makainom.
ayos lang.
Ang alak ay hindi nakalalasing.
Direktor Hong.
Medyo mahiyain ang empleyado mo.
Walang problema.
Lu Jin-kyung.
Gusto mo pa bang magtrabaho?
Kuya.
Halika na
Sulitin natin ang pagkakataong ito
tayo
upang ipagdiwang.
Halika na.
Halika na
Sa Shanghai,
lahat ng bagay ay inaagaw.
Kaya,
pwede tayong magkapera.
Ibahagi natin ito.
Halika na.
alam ko na.
Ang alak ay hindi lasing.
pasensya na po.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Nandito silang lahat.
Oo, Chief Zhou.
Ito ang lahat ng mga rekord ng panauhin sa mga nakaraang taon.
Zhou Cheng Yong.
Lu Jinjing.
bakit ka nandito?
Wala sa iyong negosyo.
Tanungin kita.
Nasaan si Wang Yu?
Gayundin,
dapat alam mo
na uminom kasama ni Feng Lei.
Saan siya nagpunta?
hindi ko alam.
nakita ko na siya.
Kung sa tingin mo ay matuwid pa rin siya,
masasabi ko sayo.
Siya ay mas mapanganib kaysa sa sinuman.
Mag-ingat ka.
Hindi ka kadalasang nagsusuot ng ganito?
ikaw ba...
Oo.
Kailangan kong isuot ito para sa iyo ngayon.
anong mali?
May nang-aapi ba sa iyo?
sino kaya yun
Kaliwa.
Gao Hongshan, pinuno ng pulitika at negosyo.
Yung isa.
Direktor Zhou Cheng Yong
Zhou.
Ang tatay mo?
Tulad ng inaasahan, ang isang dragon ay nagsilang ng isang dragon.
Marunong maghukay ng butas ang anak ng daga.
Lu Jin-kyung.
Bakit ka nakatayo dyan?
Halika dito.
Ikaw...
Kuya, hindi mo alam.
Sa pagkakataong iyon,
sa Paramount.
si mr. niyog. si mr. niyog.
Hindi ako nakapag-toast sa iyo ngayon.
Iinumin ko ito.
Okay.
Si Ms. Lu ay magaling uminom.
Nakuha mo na.
Narito, Miss Lu.
Cheers.
Mr Chen.
Hindi na ako makakainom.
anong mali?
Ang sarap.
Hindi mo ba iginagalang si Mr. Niu?
Kakainom mo lang kay Ms Xu.
Paano kung hayaan si Ms Xu
inumin ito para sa iyo?
Hindi, hindi, hindi.
iinom ako.
Magaling kang uminom.
Halika na.
Ngayong gabi,
magpakalasing ngayong gabi.
Tulungan kitang makapagpahinga.
Tara na sa banyo.
Dahan-dahan.
Napakaganda!
Huwag kang gumalaw, baby.
Magwala ka!
Magwala.
Huwag kang gumalaw, baby.
Baby.
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
bakit ka nandito?
Tingnan natin kung nandito ka para matulog sa akin.
Kung oo, walisan ko ang dilaw.
o ililigtas kita.
Jia.
Jia Jia.
anong mali?
Sumama ka sa akin.
sino ka ba
ano gusto mo
Alam mo ba kung sino ako?
Ako si Chief Zhou Mu ng Municipal Bureau.
Binabalaan kita.
Wag kang gagawa ng katangahan.
Chief.
Maging ang Hepe ay mamamatay dito ngayon.
Go!
Ipagpatuloy mo.
Zhou Mu.